嘴像ai
[破涕为笑]
精神状态堪忧
我没听说过这玩意
天津菜比较有代表性的是八珍豆腐、老爆三、新爆三、全爆、八大碗
这个确实没听过
操盘手 7-1
客气了
这种是非常 low 的
豆柴？
大模型，显卡，这是一条线
啥情况？
不是在那节课续
是用那节课做个钩子
就是 100 节特精彩
想听就要续第三年的
我挺期盼的
那早就过了
两年半多才能有一次整百，不容易的
每周高见当时做了 109 期
差不多是两年半
是，一坤年十八
这个的决定权在你们，不在于我
有些地方变成水手服的红披肩了
我用的这个
这东西可以自己定义代理规则，比较方便
我用的这个每月 100g 流量，一年 99 块
常规需求都够用了
你这个感觉更便宜啊
https://order.yizhihongxing.org/index.php?rp=/store/cloud
我是这个
客观的说，有人有计划的解构一些东西
明显这个便宜
对外说是因为低年级的不会那个三折技法，简化
但三折是个意识，有说法的
美军应该有什么动作？
反击胡赛是不是必须得打赢才行？
美国在阿富汗算赢么
苹果的本子还是好用的
船型帽传统的戴法确实是向右倾斜的
是你基于对中国军队的印象带来的刻板印象
[Emm]这种观点简直了
90期讲一下教育是什么吧
@yunus-战略研究-惠州 +1
产品对传统企业太重了，不想改
不可能，肯定还是手机号码注册，背后绑定实名
责任到人
其实从自然界来看，人类才是 bug
不是，是繁衍了之后还不死，从自然界来讲这个很奇怪的
自然界来讲，碳基肉身设计能力就没有这些属性
是有主观能动性的改造自然
显然没有，大模型出来才一年多
是训练父母的 ai 分身，然后用 ai 分身教孩子吧？
prompt+RAG 吧？
是啊
但可以不在拼多多做
罗技 spotlight
可以选择不做商家，做消费者啊
拼多多多少钱？
做平台，和拼多多正面竞争
不错
做海外
小红书必投
嗯，所有有时显得过于佛系
我觉得你精神内核肯定有天津的元素
太油了，吃的没这么多
难怪
。。。
这就不是一个物种
嗯，小学必修的东西啊
报菜名你们没学过么？
基础的还有扒马褂、绕口令
到初中学八扇屏
然后张二伯历险记
这是第一段的气口
完整的要到腌柸蓝丝
不过后半段高考不考基本没人背
天津高考卷不是全国卷
不考
考相扑
制裁？
假期愉快
一般海边的都信
但在天津不怎么叫妈祖
叫“娘娘”
对
那个庙我到大学时才知道是妈祖庙
天津信的东西太杂
有信马三立的，有信苏文茂的
提篮桥应该弄个财神庙
没，最近一本读的文学书是余华的一本几年前的书《我们活在巨大的差距中》
不过不推荐
写的一般
下面还有一个
人手
哈哈哈哈
左边是某地演习场
右边是台湾
左边的地方还有伪总统府1:1复刻
练习无数次了，闭着眼都能走
不要低估中国军队的准备力
看看这个能体会下多离谱
对的
中国有好几个末日部队
中国现在还有信鸽部队和骑兵部队
做的是彻底废土化的战争准备
各位同学端午快乐
预算多少
用印度人就很传神
那岂不是我买一本相当于白得一本，哈哈哈
哦，不是，是佣金
买 6 本免费得一本
不用了，谢谢，最近纸版几乎不买了
书架又又又满了[衰]
我现在纸质书的份额已经只能给特装书了
确实，蓝犀牛上次都搬到崩溃
哈
还有 10 分钟，不至于吧
这是出线了还是保留了机会？
这本书除了案例太少
框架很不错
这本读完读《供应链攻防战》
这个未必，但北约可能就没了
两个候选人都不干净
夺嫡是吧
没有啊
其实也没反转啊
胖虎的弟弟
不，说的就是胖猫
没有啊
注意措辞
是真实恋爱关系
猫姐是揭露隐私而不是诽谤
品
并不是反转，而是有力量要求闭嘴而已
这就是那个官方稿文字的力量了吧
在魔术领域有个概念，叫做错引
就是所有东西都在你眼前，但通过注意力转移的方法，让你认为的和真相不同
地方政府不想事情闹大
这个事情已经出现跨省了
而且可能牵扯到了一些人
所以
Tz是妈咪，细想
一句歌词，聚散皆是缘，离合总关情
想想这个背后是什么吧
别忘了101
怎么讲呢，讲党内斗争么
没有对错
只有成败
同意，毕竟企微是我公司了
[Emm]
其实吧，我一直想给你们普及战锤40k的故事，就是为了能用故事讲故事
要不让顶顶用个人微信拉个群
[抠鼻]
主要大家熟悉这个框架后，很多历史就好说了
说说帝皇，马卡多和荷鲁斯的故事没毛病啊
就讲30k荷鲁斯之乱就可以
不是为了讲战锤，是为了有替代背景
这是何等的忠诚
人类帝国最终敌人也是4个
看玩的哪个了，全战看战略，太空马润看操作，行商浪人没玩不知道
私服？
去黑悟空团队看看？
铁人叛乱啊
讲讲湿件的价值
这一切都值得么
黑帝斯？
2玩了么
混合式快船我最爱
[强]
转正了就好，大概率是当时你领导被裁，公司流程搁置了
过来听课
不知道为啥点这个个啊
我只会弹小星星和两只老虎
[抱拳]
why？
这就扣 30%？
有关于这样做就要扣 30% 的规则么？
上网区啥概念？
说真的啊，保持每半年出去面试面试的习惯我是觉得挺好的
一来可以看看市场行情找planB
二来可以给自己一个信念，老子随处找到地方
你连这个都教了啊，[强]
所以说一定要有法师朋友啊
3 年以下，10 年以下，然后无期？
顺境看战士，逆境看法师，绝境看盗贼
所以你们也都有毁伤贼朋友吧
嗯，毁伤贼
这不是梗，这是个职场真言
战士是在正常情况下，输出业绩的伙伴或自己
法师是在职场出现问题的时候，律师的保驾护航
毁伤贼是在职场出现操蛋问题的时候，能帮你背刺和翻脸的人
我觉得职场体系偏于暗黑世界，而不是魔兽世界
暗黑里面基本没有奶妈
都得靠自己
我之前的职业中很长时间致力于成为巫妖王时代的惩戒骑
现在好像员工把团建当做加班看了
你这是进了个毛团？
我在想，如果炒饭会组织个 2 天的玩团，能组织起来么
这位山东同学收收味
呛得慌
大中午的就喝是吧
是，所有人都高反，最后讲啥也听不球懂，也记不住
挺好
洞潜？
你可以先试试海埂的
整个啥？
西藏健身房？
这我真不行
其实我去年想搞一个去长沙，游学芒果，然后去张家界的线
芒果都谈好了
台湾现在去太难了吧？
说不定就不值得去了呢。。。
你喜欢废土风？
桃园最危险的是机场
其他还好
机场基本 100% 被打
哈哈哈哈哈
。。。。
其实不用太担心
大概率就两种方式
1：和平解放
2：先围起来，然后宣布在什么时候到福建登记的，都算自己人
留几个月时间，然后继续围半年
最后不攻自破
没事，围就可以
当年辽沈战役就这么干过
围了某个城几个月
困而不打，最后不攻自破
兵不血刃是拿台湾最好的方法
别看所谓一帮人闹着留岛不留人，真的动刀兵，中国人是不愿意杀同胞的
现在不就是这个局么
所以很像围棋
在围、反围和反杀大龙中做局
所以你放心，只要官方口径是“台湾同胞”就不会出现平民伤亡的
流程上肯定会有一个“告台湾人民书”
出了这个，就根据当时内容，让家人要不过来，要不避避就好
没啥事
不是阿共仔么
这？
这玩意奥运会得金牌都没面子吧。。。
其实战舰的名字应该萌一点
对方的战报写“我方艾森豪威尔号，被敌方粉红小兔叽号击沉”
明显出现二次伤害
对方新闻报道之后，国民肯定哗然了
也可以用阳光彩虹小白马号和腻歌号
炒饭会还是管理课？
[Emm]三个？
骡子过分了哈
驴已经是底线了
模型是谁？
先买1000个显卡
正确的aios ，从硬件层做，做各层引擎和驱动
你们的aios ，从ppt做，做给军队的自主可控的aios
你没明白我说的
对
本质就是个界面demo ，先看有没有人买
他不知道核心页面是哪些
先让你都出了
反正不多花钱
不太建议比
翻译一下，就是没看出什么直接他可以拿来抄和卖的东西
这个也不建议比，因为我谁也比不过
那是，要不是你领导的拳拳爱国心，早就接班库克了
直接当库克的头，简称库头
其实这类型比较常见
这类型领导的逻辑就是工作提案蹭热点
一个新的东西出来，就自己看看新闻，然后找下面人做个方案，往上面提
提好了就可以拿个机会，一般了也可以说自己关注热点和公司发展，如果做的太差可以让下面人背锅
其实是职场一个很高性价比的策略
以及做的不是他们想要的，对吧
其实吧，你们确实没 get 到他们要的“核”
他们想要的其实就是两个
1：产品：能提出拿过去开单的方案
2：技术，最低成本完成交付
就这两个
For Russ and the Allfather
就是技术在公司各个方面是强的
但在行业看根本就不行
@sunyu-超fun-上海 这个是？
按翅膀来说只能是圣吉列斯，但天使不用斧子
嗯，有机会讲讲
翻译就是，要怎么改都能行，但要便宜
还有炒饭会呢，而且炒饭会不得做个赠品课么。。。
其实可以的
做一个管理课轻量级的版本
和去年一样吧，300
还是彻底不打算转介绍
当场说了变成视频
不提高碳轨迹了
你是懂如何浪费别人时间的[旺柴]
要不然玩一种很新的模式
就是报名人数和管理课的折扣匹配上
例如到 300 人变成 免费，280 人是 3 折之类
不知道，没和顶顶沟通策略呢
我找找去
我不会做团购的
轻量级的
你觉得不值得
看缘分吧
不执着
不是
我去橘子洲头犯了个严重错误。。。
我打车去的
所以
我从大桥上走过去的。。。
但就很远啊
[强]
我上去，坐火车转了一圈
上了岛发现那个岛真的很长啊
跟马达加斯加似的
好啊！
博物馆我喜欢
厉害了
？
这种东西越多，越让人疑心大模型是又一次星球大战
谢谢[烟花][烟花]
可算多过一个节[坏笑]
那个是营销上的冲突逻辑，和讲过的文案中的冲突一样
2
小心海量印度人硬着陆的方式进行对我方攻击
是啊，局部地区出现印度人雨
别小看这种打法
这种打法其实远比你们想象的恐怖
一个小区讲下印度人雨，小区房价必然崩盘
一个城市降下印度人雨，一个城市的房价必然崩盘
会造成地方政府融资平台的巨大奉献
风险
我认为比较好的方式，是降下印度人雨的地区，退城还耕，发展生态农业
毕竟是不错的腐殖质
海哥，印度人皂我个人认为不好卖
肥皂一般的用途是洁净
次用途可能是捡拾
但印度皂，可以问问四川的朋友愿不愿意捡
不是，虫群是有统一虫群意志的，印度人没有
印度人偏于纳垢吧
这是因为印度人的信仰是众生平等，所以收到自然之神的垂青了
他们认为细菌、病毒、苍蝇和他们自己都是平等的，都应该活着
还是由于刚性兑付问题
所以长沙高端圈子就这么些人了呗
或者 pc 版更容易
你的底层，是个侠
她适合做二把手
有人定了方向，给了资源，她就能折腾起来
自驱能力极好
还能带着狗？
你过生日啊？
生日快乐@夏夏-摆烂版-苏州
她拿着生日快乐的帽子
背后有灯牌
面前有个小蛋糕
要是早知道你生日，我就讲一个熊猫不走的案例了
是啊，就是讲怎么垮的
熊猫不走是做生日蛋糕+生日蹦迪的
你到四川，正好配合熊猫主题
这玩意还能有复购啊
哈哈哈
这不才显得是在整活么
西海岸风格
这玩意在你们那个系统的视角看，确实太过有病
但我觉得对于文若来说，略显拘谨了
所以你硬拉没受伤吧
下次试试双管齐下
单位是公斤？
羡慕你们，我能拉到 500 克
大家都看看，不错的机会
广州的同学，你们那边是塌了个楼么？
这和数据关系不大
这是个政策导向的市场
是的，这块之前唯一卡点就是看 dd 要不要开，现在看起来应该是点头了
所以后续大概率是奇观线
都是公开连接啊
看当时的合同
合同怎么签的？
如果没有解约函会怎样？
所以是不想去这个公司，那个说法是借口是吧
如果这样，建议协商给点钱
没必要为一点钱给自己 offer 找麻烦
没意义
提，不给解约函没意义啊
这个钱主要是不爽是吧？
就是一天没干要给 3000？
6万什么？
天津是个好地方
土豪一般拿新加坡了
土澳没有新加坡好
上海户口不是挺宽松的么
户口，对你们来说，价值是？孩子上大学么？
那天津性价比不错
天津？
天津的房价很 nice 了吧。。。
上海的话，包玉刚、宋庆龄，都是顶级的
小黄车如果没有链接，是没法建小黄车的
真正的问题是，晚上的课是否有小黄车
你们到提醒我了，确实没弄小黄车
昨天和强哥探讨赠品到 12 点多，但都没人想到要弄个小黄车
这不是
[捂脸]
每年我们讨论赠品都要 pk 半天
这个问题很复杂
很多问题，比如说实体他觉得没意义，也没啥用，我觉得没用但有意义
下周的课特别好
不用投票
还是去年的方式，人数达成制
91：黑神话-政治正确生意
都曝光过了，没啥新惊喜
这我肯定不能公开说行，你找顶顶
[旺柴]
话说，你们想听姜萍的事情么，如果想听，晚上也可以讲讲
如果是个老大爷呢？[旺柴]
如果大家知道这个考试是纯线上，而且考生不是同时考，考试时间可以差十几个小时呢
不是题库
好吧，我晚上讲讲吧，有必要了
@明-52TOYS-北京 这个真给大体么？
[旺柴]
对的
送小课如果问题都解决了，就省事了
@小木起·钝钝营养师 我的小作文呢[旺柴]
我被客户说胖了[破涕为笑]
我回了一句“姐，您要再这么说，我咨询费得加钱了”
我摄像头好像有瘦脸功能，但我不会关，所以不能怪我
你不是已经买了么？
而且你老公不是说他给你买么
需要给你开个更大的票么
[旺柴]
[Emm]
这个有下颌线的人是谁？
看到这东西总有一种“交代完了，可以签字了”的感觉
真的是胖的快没人形了
没人形还是恢复人性？
主要是我哥们告诉我司美格鲁肽有副作用
手慢了，正要给你截图
脱发
挨饿么？
蹭呗
？真的假的？
每天白糖拌猪蹄，怎么可能不胖？
新 DLC 是吧
没有这个先例
欢迎老朋友@Iris🤭
这是真老朋友，我第一期产品经理课的学员
娃不哭么？听这玩意？
[叹气]
有一个问题，10 点多，你们娃还不睡？
你们娃都睡这么晚么？
我娃 8 点多就睡了
那其实不是我做个给孩子的商业启蒙课，很有用
给孩子的逻辑启蒙课
给孩子的学习启蒙课
你脑仁可能容量一般
应该是海马体
是照相馆啊
但强哥表达的应该是海马体疼不是海绵体疼
二代教育？
@霸唱 欢迎老朋友
18 年挺好，我 60 退休
我们不定义性别
现在都是绘本
话说@汪汪-✨-杭州 上次送豆子的书豆子很喜欢
一度窝我怀里，给她弄那个手指书，咯咯咯的笑
谢谢姨姨
会叫爸妈，目前不能独立走路
还不到 11 个月
酷爱扶站
高于 90%
这两天刚给我们一个大惊喜，突然学会钓鱼了。。。
太有意思了
真的建议大家早点生
确实有点惊喜了
然后今天开始研究用筷子戳我。。。。
[叹气]
这是啥岗位？
广东的同学，你们真有这个地方？
