说明在当时的状态下，技术壁垒不够高
还是没媳妇
@霖 你不单身了？
这为啥扎心？
单身只是一种状态，而不是一种处境啊
不用随大流
等若干年后，你看周围一堆过世的，你会感觉自己格格不入么？
你双？
有一个设备能解决
如果打呼比较严重，可以考虑用呼吸机，对睡眠改善非常有效果
@Meto 欢迎
今天确实有点意思
牛肉便宜了
跌了一些
是的，今年跳水的
让饭馆赚点吧，他们这三年太惨了
饭馆降了，牛肉价格回弹，他们再涨价，可就不好弄了
日本这个时候宣布这个会提升地区局势紧张度吧
人家做餐饮的
这阵子多吃牛肉，不多花钱，营养更好，餐饮的阶级兄弟回回血，一举三得
不会的
您是做牛肉生意的？
零售么
我今天可以不揭露行业，能给大家优惠价么[坏笑]
好，我去改课件
那玩意能买？
1控3
不是至少，现在就是1控3的远程
我？许愿池？🐢？
啥综艺有🐢？
所谓众望所龟？
就我发圈那个？
没看
我对马东的兴趣低于对马东锡的
不至于吧
大家能从这个表格中看出来什么
都是单车成本/5 带来的一年折旧
萝卜限定区域了
从哪看粗来的？
1：看出来远程安全员一个月 6000
这个生意模式已经跑通了
只要占据市场，调价，就是个巨盈利的东西
但是
貌似不给上保险
应该是走的三方劳务
是，而且以后慢慢变成 1 控 5、控 10
成本可以不断掉
空驶率是假定一致
滴滴不会
滴滴需要转型
是两个生意要没
1：依附于滴滴的劳务公司
2：依附于滴滴的租车公司
有风险的是地头蛇类型的网约公司
算法工程师也是劳动者
会的
地头蛇生意本身就是各种广义的权力寻租
中国的 ai 汽车本质上是车路网，如果路不清晰，就需要更多比例远程安全员了
也不完全
5g 不好的地方不行
找关系，接维护外包
如果没有关系，可以去碰瓷，运营之初，会注意影响，赔的多
[旺柴]
碰瓷？
证
大家中午，可以看一个短篇
《奇点遗民》刘宇昆，中间机器护工的这一篇
15 分钟看完
就能更好理解这个
其实是否替代都已经未必关键了
如果在 鹤岗，给上海做安全员
已经能极大降低成本了
3000 块解决 30000 的事情
这个问题简直太简单了
飞机飞上去之后都是自动驾驶，出问题算谁的
？？？
飞机出问题是飞行员的？
有完整记录，因此容易做责任界定
如果安全员有主管故意和客观疏忽，算安全员的，如果操作规程都合理，算公司的
最后乘客有保险托底
不是很清晰的事情么
不需要吧，这种理论上说比人类驾驶员可靠性高
肯定会做这个保险的
多大的生意啊
算概率就行
不会
早就都订完了
这种订单抢着的
发酒现在限制也是挺多吧？
大家对同学们的产品一定要严格+宽容
严格的提出改进建议，宽容的对待同学们自己的生意
你们这周末打算白酒配牛肉是么？
下周末
当时的东西比现在的浅
如果继续那个速度，我担心吸收问题
要不下次试试[坏笑]
这个？
记得影响力课让我很欣慰
不止江湖
家庭、个人、职场
世界一切都是影响力的一种表现
甚至反过来说，大家的很多不开心，郁闷，也都和这个有关
本质
六十九回，新能源汽车
二十六回，新能源车
我最近还在总结我这几年的成长
发现最有效的就是每周输出
我复盘了一下，我4 年差不多做了 18000 页 ppt
就是在这种每周一次的体系中
这个对人的帮助特别大
山顶 talk、每周高见、山顶会、炒饭会
加起来总共接近 300 期了
最近正在思考和总结这个练习体系，看看怎么让更多人能练
如果能做的更高效点，例如，做 3000 页 ppt，做到我现在水平的 70%
明哥，我一周两个的时候，我可是上着班的啊
这个或真传神
当时有，不过现在算下来，一个 ppt 实际花的时间不比我自己写少多少[破涕为笑]
当时遇到无数次周四上午给我的稿不能用，我 2 个小时大幅度修改的事
嗯，我构思+找资料的时间多
所以琢磨如果能总结出更高效的方法，你们练习练习也不错
十字星框架，谢谢
我不太可能用一种女红，做我自己琢磨的框架名
还没录呢，只是告诉大家我在准备了
也？
好的，我恢复下
那我把摄像头关了算了[坏笑]
我臂展大于身高
这样拿东西方便点，建议大家也试试
我不喝不干净的水，谢谢
章鱼博士？
恭喜啊
道法是啥？
自然吧？
黑道也是道，刑法也是法
【视频号】:
@开心小可乐
肠道也是道，法医也是法？
啥情况，他咋了？
进哪儿去了？
[强]
注册商标了么，如果没有找群里法师
这也太便宜了吧
[抱拳]
这个俱乐部真好，能买牛肉，买酒，注商标，找人做设计，找人吃饭，找人代运营，找人做 ip，找合作伙伴，逗闷子，看新闻，吃瓜，甚至还能听课
@黄杰—朝阳法师 你们管领养的法律程序么？
1：怎么可能
你说的这种都不是专业问题，是门路问题
门是最贵的
私密门，本身就是不公开的
这个我的一个建议
不相信任何承诺服务和能力无边界的人
莆田的医院
都说自己可以活死人肉白骨
这个不了解，不确定，不一定是假
上海去包玉刚和宋庆龄 50w 是真实的
安排工作这个价格，客观说在合理范畴
啥都能做的，我只信几个品牌
这三个可能还行
进上海比较好的 2 所私立的中介费
这个不少同学有机会啊
[强]
看看人家这种关怀意识
这个链路现在还能跑么
小红书那个么？
应该不好跑了
[强]
极端有利
已经稳了
可以制定川普上台之后的政策应对了
不重要
一个80岁的亿万富翁，为了祖国再次崛起，屡败屡战，他的敌人攻击他，审判他，甚至暗杀他，他的鲜血流在他祖国的土地上，只为了保护他的人民
多好的故事啊
谁上台都是孤立中国
这点不会有差别
小泽基本完蛋了
三国演义，本就是合久必分分久必合的，没太大所谓
配合懂王今年竞选的宣传片看会更好
热点太多，讲不过来了
英美法三国今年选举都很热闹
热转印快
这种明显不是
这种就是当地，直接热转印
俄也不希望中国大啊
三家都想当地主，且都怕被斗地主
喊得是fight
这里面每句话都有文章
另外，给手机充电去
需要解读么
1：我要感谢美国特勤局和所有执法部门对刚刚发生在宾夕法尼亚州巴特勒的枪击事件的迅速反应——反应真快，立刻就把枪手打死了
西方路径依赖太严重了
+一条，必须说宾夕法尼亚州，是因为拜登的家乡是这里
[苦涩]感觉又是在催更
最近热点型选题太多，这些时效性低一点的没排上
想听哪个方面？
[社会社会]
符合红脖子穷困潦倒的刻板印象
讲究
这个吧
姑且一看了
类似的预言有几千个
那节
一切严肃的，都在被结构，一切意义，都在被消融，赫胥黎的《美丽新世界》
但美丽新世界和1984相比，我宁可选前者
如果出生抽成1-2等人，还是挺好的，1984是怎么都不会好啊
大概率表世界是美丽新世界，里世界是1984
能有这么高么，不容易啊
显性政府只是出来的话事人
拜登典型的前台话事人，不是背后的
大家想一下，拜登辅佐过奥巴马，而奥巴马又是谁的手笔
就能拆解出第一层深层政府了
所谓四世三公一夫人，大美利坚老佛爷
是希拉里，而不能说是克林顿家
销量还行，淘宝有
你说的是液化石油气方案吧
哦，还是活塞式，不是喷气式
喷气肯定不行
不说效率
后车也不能答应
操盘手，定价
下周讲
长沙也快了
有政策
双智城市
顶级文案
不完全准确
整体不景气，但局部有的赚的非常好
大模型领域的有几个猎头今年赚了大钱
毕竟kimi 很多岗位400万
猎头这个生意，本质和保险很像
做的好，就不是技能，而是资源和人脉了
入行没门槛，入行之后能吃饱饭难，扛过 1-2 年开始好起来
人才库，哈哈哈，不一定是多老的简历库
新人过来，先打一个月电话
打的都是其他人打不动线索
然后从里面刨食
这个过程劝退 80% 的人
猎头就是电销啊
这种在 3 线城市给一线城市做服务的路子很好
但你要想清楚，你能不能做电销
前 3 个月不开单每天 100 个电话能不能接受
嗯，这种拒绝每天 100 次
可能有 2 个人能和你继续聊
秦皇岛最好的项目不是阿那亚么[旺柴]
@daney
欢迎
猫鼠队落空了么
燕双鹰？
燕双鹰和美国队长本质差不多吧
超能力是幸运的漫威英雄应该算是多米诺
燕双鹰玩恶魔轮盘是不是能成 goat
马格努斯效应是吧
我觉得燕双鹰的超能力已经是因果律范畴了
所以，燕双鹰本质是生命法庭？
赤木因果律是什么
赞
那可以找晓明哥买 u8 去了
话说，你们对战锤这个 ip 有兴趣么？
你们去 b 站，搜一个号
达奇上校
直接这个吧
https://space.bilibili.com/157761/channel/collectiondetail?sid=147
自己看吧
@明-52TOYS-北京
看完之后如果还想听，咱再说
这个画质能接受么
https://www.bilibili.com/video/BV1Ps421w7VQ/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=d9db6c61c3aa498d24e4f0d723c7653c
这个剧我至今有一个不解之谜
就是阿尔塔西亚怎么变得头发
后面就这样了
也可能是过程中有个什么变化的由头
小时候没看明白
当年那个头盔卖的很好
道具老师
超凡战队，美国特摄
这玩意 有 800 多集
特摄、机甲和宏大叙事没有联系
我的感觉，特摄对女生而言，太幼稚了
这个是我最近看的比较有意思的设计
哈哈哈
这个太奇葩了
这个做工行么？
指环王如果没有莱格拉斯呢
好吧，其实就是噱头
买个学信网可查的水硕
挂职锻炼+解决大学生就业
要不，查查税？
回
然后说是更加了解企业需求，能能好的建立学校和企业的纽带作用
？
这是学校的老师派过去的，基本就是副主任
这边锻炼两年，回学校升主任
也就是配合政府工作吧
给你派个副总过来看看企业有什么困难，不配合？
随便搜了几个
还是挺对口的
@汇姐产品教练-合肥 这些公司在安徽也都是小巨人吧？
中公上次不是在火锅局上说过了么
我就是胖了
@海平面-来贺-邯郸 感谢
非常感谢大湾区同学们的热情
没，昨天就是和大家喝了点来贺
答案就是nba前球星艾佛森的绰号
[旺柴]
答案的逻辑是：这个世界上人们有各种问题，如果你成为一群人心中一个问题的答案解答的高手甚至最优解，你的个人品牌就出来了
落地
谢谢大湾区同学们的热情
就不该陪你坐经济舱
最近复合忘了吃[捂脸]
吃nmn 和一种参提取液
我吃的明治
创造适合老年人的多样化、个性化就业岗位
老年大学很便宜的
也是，到你们老了，我应该就没了，你们应该得找其他地方上课了
太不容易了
也是，就这两天从精气神上，真不一定谁送谁
哪有这么复杂啊[捂脸]
正解
咱们没有强制劳动的法规
特别简单，就是养老金给付推迟五年而已
不会的
当然不是
两位律师应该都会
平均少拿30万吧
提到牛肉，还不错
先封边
泡水加姜片
还不行加料酒和山楂
我说的是红烧牛腩
牛排不用
其实，你们是这个政策的受益人
为什么要反对我不理解
现在的养老金政策是高的补低的的一种方式
你们都比均值高
发的越少亏的越少
不强制劳动。。。
你们就没搞明白这里面的逻辑
这么说吧，如果 坚持 60 岁退休，提高养老保险比例
你们应该选哪个？
其实可以计算一下，高于社平和低于社平，交不交保险分别是什么状态
公开
这是第二个问题
如果 50 退休活 86,65 退休活 66
那就算一笔账
15 年工资买 20 年阳寿
投产比
真的想有么？
那和 65 退休有啥关系啊
反过来讲
如果把退休年龄降低到 50，会觉得怎样？
好，继续哈
40 岁退休
不，如果是 40 岁就要求退休了呢
简单来讲
对社平之上的
延迟是好事（非常反认知）
缴费基数越高，替代率越低
就是你拿到的养老金是之前公司的比例
事实上是用高收入补贴了低收入
交的少，拿的相对多
交的多，拿的相对少
[Emm]一个比一个极端
算了，你们继续按照情绪做反应吧
[Emm]
我基本绝望了
1：日本的终生雇佣制比较多
多可怕的一种制度啊
由于默认终身雇佣，使得跳槽成为一种离经叛道，因此在公司可以被任意 pua，只能靠年资往上走
按照宪法，拜登在任期内死，对民主党收益最大
而且在现在的状态下，早死会比较有价值
逻辑是这样的
1：如果拜登在任期内死亡，则副总统接任
印度吧？
和大家商量一下
如果一个事情对你们有价值，同时有一定灰度，你们的接受程度是怎样的
被抓可能会被指责和奚落
获益可能是收入增加 30%
这样的事情你们可以接受么
完全不违法
。。。。。。
是啊
因为这次在深圳，讲的时候收到一个启发
就是大家 80% 的人有了一个改命机会
不过有一定灰度
@李燕-长沙 你多小心，长沙最近好像有报复社会的
这过分了吧
这不属于灰度范围了，这是黑的
你这是违法和犯罪的差别
@Iris🤭 刚好你在，我周六和你说的那个方法，你觉得是否是可接受的，就凭心而论
纠结拜登是否真的死亡和纠结特朗普是否是做戏一样没意义
从这里解读出民主党会使出全部力量争总统位就可以了
背后一定也有杠杆
理解
抓紧约咖啡
你在宴请客户前自己尝了么？
[抱拳]感谢对我的信任
我觉得我说的“来贺 1.0 和五粮液比我选前者”没毛病吧
客观的讲，这个比过期茅台我个人觉得有些差距，但性价比已经无敌了
这是句黑话
意思是，有年份的茅台
不是常规飞天
哦，还不是那个
这是看数字的本事
不是看文字的本事
别急
野渡无人舟自横
取 无人 舟自横
不会抓
那条说的很清楚了
秦刚同志
没想这么复杂
就是无人驾驶，取了个这个的文字
没
我的海报有人解读里面的一些设计，还是不错的
最早的时候你们还会找找那期数字在哪
我做了决定了
你定义的逆天是什么？
不是那个
这次就是讲个术
不是那个大道
成果是什么？
花钱么？
逆天这个词我非常不喜欢
天，是规律
如果要逆自然规律来做事，大概率出问题
我提倡顺天改命
皇上都是顺天承运
天大有什么不公正待遇么？
。。。。。。
我还是讲点别的吧
去考察东南亚了？
错
看到美，不是说要从工作跑出去单独看所谓的美
这样的心态你只会认为工作是丑的
发现时刻的美
而且，劳动之美，比休闲之美更高级啊
一天睡几个小时？
@🐰-产品数据-神秘之城 你好，欢迎
没
随买随听
不到10个
我算的是人，不是单
如果是进度条，最后1%死活没有的概率挺高
没事，一切都是最好的安排
那可以推荐他们面试做野人
挺好
有种投笔从戎的感觉
嗯
有种脑干缺失的美
我觉得书可能是成都的一种暗语
[捂脸]
你们真给我整不会了
比起你们的技能水平，我好像更加高估了你们的道德水平
@杨桃-北京 你知道我当时给你说那个方法你给我反馈。。。的时候，我心里多么一惊么
我为了做这个做了一堆心里建设
什么你们找不到工作这样做也算紧急避险
你们想象的是啥？
“和李强同志有过多次亲切沟通和合作”？
这样吧
征集几个志愿者
不用啊，我让李强同志找你们聊两句，你们续费了就成真了
想去ai 岗位的
接受展示
我展示我的修改版本
有想要玩的，把简历给我
发简历给顶顶，注明（95 期志愿者）
对，下周
可以的
我挑着弄
所以你想通了？
[抱拳]
惭愧了
很想讲了凡四训
但觉得先让咱们同学们先相对远离焦虑和困难吧
啥？
话说
话说
在一个还 ok 的中型公司
带几个人
岗位一直算风口岗位
领导挺器重，不 pua
社平 2 倍收入
有个一年 5w-8w 副业
算的上是比较理想的状态么？
成都的社平是 100606
1.67w 月薪
会偶尔加班，但不 996 的这种
支出部分这个我好像管不到啊。。。
大公司基层管理就不会两倍社平
这是第二件事情，就是收支两条线的支出控制
你要知道，即便收入一年几百万，也有可能有高额负债的
是这样，需要拆解
1：把收入提高到一个基础免于焦虑的地步，并且主+副平衡
这是两件事
出身状态不是自己的状态，只是原生家庭状态
要自己拆开的
有没有类似这个
这种是新建一个聊天 session
那感觉是 bug 啊
[捂脸]
不然呢
再讲一遍？
新内容你们能有兴趣么
